成成JJ什么时候直播
刚直播为我为什么完全不知道米起来一起
去的小孩能生
保密工作
做这么好呢
是这样子的是这样子的
当你真的想保密什么事情的时候
是肯定能保密的了的
那对呀
我又不是整天什么都说的喝油呀
你这个那个我你这个你嗯行行
我你包包给我一下你的包那个哦我包装好
香啊
我说你的包包我和异味有隔阂的良误了
这两木什么啊
不是
就是因为你为这么轻易种的良木吗
因为因为因为因为因为因为我自我的行程
当然可以告诉你们
但是眯起来行程为什么我要告诉你们呢
我我没有瞒你们我来小孩了
但是我没有告诉你我跟谁来
但是因为我要保护人家
就是我说我的就行了吧
那我干嘛透露别人的呢
嗯因为你要一起行动啊
那一起行动就要一起说了吗
那不是是到那现在不是告诉你们了吗
没有什么那个什么吧笑死了
我们俩又不是黑在这不回来
我们说啥
你又说不回来
哎黑哎如果有机会黑在这的话
你要打什么工啊
Ohmygod我去我去我去摘海带
去摘海带就是洗海带掉
真的帅干还有这工作的吗
有有有
那这个是不是就是就是一个体力活呀
嗯米甲在KR有房子吗
说的你开始说你在k二有房子
我努努力吧再努努力吧
他努力一下上海的房子是买不起了
对
上海的买不起
没准首尔真的努力吗
真的假的
然后这里购其实房价也不便宜吧
不便宜但是比上海会好很多
真的假的
嗯
它我觉得双尾环像感觉我感觉一下跟二三
现场啊
我还以为差不多呢
没有上海还是更贵一点
上海寸土寸的上海是太夸张了
是的上一次嘎了咪来上海
然后跟我聊房子
我也问了一下他们那边的房源
我操好便宜怎么会这个样子
哎呦首尔的房价没有上海那么高
但是也不低
但是也没有是没有没有上海那么高
是吗
对没有北京跟上海那么高
上海一个连上海人都住不起的地方
伤害太贵了我要黑在这边洗海带哦
对对
以为我们知道海带节还可以可以摘橘子
我什么时候有江南去大别野了
我怎么不知道
哎去住那个什么village
英文village哈哈哈哈
江南大别爷喜欢七外一瓶吗
习惯一瓶吗
欧美的但是这边的房价据我了解
真的是跟二三线城市差不多
因为二三件其实也没有洗海带太痛苦了
为啥洗海带很痛苦
就洗了之后剪剪了之后晒干其实还
好不知道从来没见过为什么
不知道乱说啊
但是没有是有这个工作的
就是嗯嗯他们是把海子海带
就海女把海带捞起来之后
然后就会有人去捡把他们煎好
然后就会有人用到运到工厂去
然后把它洗过弄干之后就拿去晒干
现在就有人负责去挑挑拣拣
然后手然后就有了一堆海带哦
嗯真的假的
二三星不这个嗯看那男友家也没有那么
big了
我嗯昨天豪言壮语的说要当主理人比球
今天要捡海带干嘛
加尔泰挺赚钱的当海女会不会挣的更多
但我不会潜水
他们那种韩语潜水是很牛的
嗯
他们真的很牛
就是他们就是他们就被一个氧气罐
就潜就是很就一下就潜下去也没有什么别
的设备什么
的他们就穿一个贴身的那种胶衣
然后背这个洋气罐就下去了
上次有观众说你算半个土著了
我我办个土著说你感觉你可以来当导游
原来确实可以
大家好就是什么著名间景福宫
哈哈哈那里是什么南山塔
Ohmygod你别说我还
但是他在呢然后呢在明呃明洞那边哦
我以为你要说闵行没有没有对的
李州那边
嗯你别说我还之前就是啥意思啊
兼职过不是就是有朋友来
然后我就陪他们一条龙几分钟穿还不拍照
然后去奶奶那挂锁我受不了了
我不要呃你不会要去干这个
我多不多
对对对对把你骗过去
跟我一起挂死我说不去
我跟你讲挂锁在这里
挂锁真的不太好
我觉得为啥
因为我朋友去挂了
他追星挂的每个都塌方了
哦
这个意思笑死了
他们今天不就专门挂挂锁挂锁的
吗
啊就是上面有很多那种祝福语
然后就会人那些情侣会把自己的名字锁在
一起挂上去
可那这不就是代表了他们的爱情会在之后
生锈的意思吗
Ohmygod
有可能我不止情侣挂住
很多人就会去把自己的腿挂上去
还是别挂
嗯一条龙哪里修了
我请问我今天我们才到
没有多久我们就吃了一个晚上晚餐
不不也不是不吃了一个晚上把我说的吃好
多宵夜
宵夜不看就吃个宵夜不要挂
我不要挂我那还挺灵的
ok不要挂真的不要挂那种东西
我永远记得那个还非得就是遇到那种绝佳
的
一定要爬上去
我能不能坐奶车上去等你吃了
跟晚上没有什么可能爬上去的更显诚意吧
这次会去吃红鱼会吗
不吃就给你发的那个红鱼会
我跟他们说巨难求说不要整了
Ohmygod
吃一个人没有吃一个晚上
至于几分也不至于
我感觉现在是吃饭已经到了那种吃一口叹
一口气的程度
了
你知道就是吃有就要么要不要不哎
然后再问问在不在外面是加肉带
对我不害不要害他了吧
我去
但有一说如果是毛毛的话
不会让毛毛去吃
因为毛毛很爱吃这种这样子的吗
哦他很喜欢吃那种比较腥的鱼
那个鱼很腥那我不行
我不喜欢鱼腥味
晚上好晚上好我不行
那个真的太丑了真个真的太丑了
这被主要是它外表看着就是平平无奇
就是白色的那种生鱼皮
嗯然后呢你打开就是一股那种余味
Ohmygod受不了瓦
达西受不了鱼味
我在洗这个塑料我之前下载了
不是下载收藏了好多那种弱智小游戏
嗯就之前经常发你的那种啊
吃了后悔一辈子不吃一辈子
后悔
那我还是愿意一辈子后悔不吃红玉会那个
是尿素
啊谢谢你尿素那是吗
不知道
看看很变态
你看眯起来眼睛快闭上了
嗯笑的好困好困真的很困
主要是我今天睡太晚了
我今天早上起太早睡又睡太晚
我靠
雪竹问他
我昨天还是前天问他要那个例会
然后他说他到家给我
然后结果后面我又把这事儿忘了
笑死
然后昨天晚上的昨天下午的时候
我又问他这个例会
然后他说他晚上给我
嗯然后我晚上突然想起来了
但是他那个时候已经睡觉了
然后昨天明显非常狼狈
就是在那个找那个其他后辈
我说哎呦大家大家你们有没有有没有血族
的例会啊
因为我第二天上午要发那个呃那个那个视
频预约嘛
所以我就是封面一定要做完
但是我又找不到许族人
他也没有给我发过那个我想要的那个表情
能力
我说我到处在问
我说有人有血竹例会吗
有人雪竹例会吗
感毛毛毛啊能能啊物生嘎啦蜜啊
利蔻那边我去问了一个遍
不知道大家有没有有没有血竹例会
血竹例会笑死然后我说翻动态了
还真翻动
对对
楠楠给我发了那个小猪猪的他的那个公式
例会
然后李口那边应该是之前联动过还是怎么
样吧
他就是有一个那个稍微有动作
有表情一点的例会
就是大家今天看到封面上的那个那
个例会我是谁
我是楠楠弄谢谢你的粉丝团灯牌
夜不妹的粉丝团灯牌怎么了
笑死怎么不能当句号了
笑死你么
表达一种礼貌其实是重庆玩了
我知道我知道他跟我讲过的
妈呀这昨天晚上给我急的呀
我等下打电话都没人接
我就一直等我就一直等
然后等到等到就是说后面立刻应该是下播
了吧
然后他把他给我那个东西发完
然后做这个东西搞一下
随便搞搞
也就也因为主要是等的时间太晚了
所以等全部弄完之后
已经早上五点多要天都亮了买的
但是问题是我八点半就要起来化妆
所以眼睛累得不行了
谢谢我送你的心愿魔盒
谢谢你
Thankyou
血
读这个表情这么奇怪
这也不是他给我的表情
这其实是liko给我的
哎呦喂对所以我今天才在路上
陆陆续续睡了三次嘛
啊刚刚到酒店的时候
我感觉人就已经直接就昏睡过去了
我去比起来直接昏睡我觉都叫不醒
他捡了一个被子睡觉我下一播可不早
对呀
都对啊
他昨天然后我发消息的时候还在想
我说说你怎么这个时间点啊
会回我消息
对
没有那个这个粒扣粒扣的这个作息式作息
生态
就是生活钟也是很诡异的
哎雪读说想吃掉米其啊
不是本人说的不信不信啊
我去我今天坐那个飞机
嗯那最后落地的时候
嗯哇他给我晃吐了
我第一次晕机这样子吗
然后你知道我下来
我以为只有我这个感受
然后接着我下来之后所有人都在吐槽
说他说什么什么什么什么飞机的
他说我又开给我慌图就是国国
韩国还还中国人
就是全都是在那个吐吐槽
哎
我倒倒相反
这一次这个落地是我有史以来做过落
地
最最轻的那种kissland里面啊
我们那个它是这样飘来飘去上下上下就是
哦然后我晃的
我后面哇我就头晕的
我要笑死了
我说我不洗
我说我第一次有晕机的感觉
明天准备干明天可能吃吃光光呗
动态转发小说说想要吃真假的
我靠
他们说血竹转发我那个视频预约动态
说想吃我
Ohmygod妈呀
好女童啊好大个好害怕
你知道我就是如果哎你有没有见过选珠
我忘记了我见过了你忘了哦
对对对一起吃饭
对对对对
对我还一眼就猜出他又要想起来想起来了
就是跟雪茹在一块儿的时候
就是就是线上可能无所谓啊
但线下如果他开始对你说一些就是那种什
么
然后摸摸你的这个背啊
然后什么大腿我我就跳起来
没有
我们没有
我们两个买的灰机时间不同
对的我们俩不是一般会挤会喝
所以就睡一这么晚才到底演
是演示松坡区八十四平房子
一百三十一百四一千三百八十万
卖家不可能这是啥呀
谢谢百里图书的粉团灯
雪哲要吃你嘴子了
那我真的要黑在这里了不回去了啊
第二个躲避一下躲避一下避避风头啊
避其风嘛
等到他什么时候这个拉女位置了
我再回来吧
如果我尝试失败却成功了
那我是算失败还是成功啊
算你牛
我可能这三天我还是用先用手机
等后面我再用电脑
我跟你讲我的电脑跟那个铁一样
重死人尽没知这样弹幕可以不读干嘛
我反正我记得我朋友想
就是之前他跟我说
房价可能可能那个他们想买的话
可能不用一百万
我感觉一百万以内应该八九十万就可以搞
一个比较好的
就但是不是在江南区可能是再远一点
可惜三天看不到蜘蛛纸牌去自己的环境
雪竹不是在重庆吗
看超薄本确实让我买的搞搞的游戏很重
嗯对的我现在就是一只手撑着脑袋
因为我感觉脑袋竖着好好累很重要
脑袋大大的重重的然后改瞎马变了
难道会眯起来的呼呼回吗
啊
他说是呼呼回
实际上是把手机放人鼻孔底下
对对对这个过呼也难
哈哈哈
第二天传来了米卡响亮的声音
不知道还以为米卡睡觉的动静
恁大呢其实是把那个收音收收
音孔对着那个鼻孔里面那收音口收音口对
着鼻孔
谁都能发出雷霆般的呼吸声音
明天去哪里玩明天到处玩
没想好其实没想好明天睡醒再说
对对太累了
确实啊
先等睡醒再说吧啊嗯可以买KR
买限定纸牌我买买限我买
我在KR买个纸牌干嘛
换成买个超薄本
还是买个macbook好一点
你看你需求呗如果你要剪视频
你就makebook
不然后是植物棉你就对了
说到植物棉
我的训狗视频又被打回来了
我操呵呵呵
最近太迷感
怎么就跟我这投稿过不去呢
当年是我那个回放中心
就是投稿不行为啥呀
我搞不懂啊
他那个敏感点到底在哪里啊
四度下架不止四度啊
其实我感觉他一直在被下家
Ohmygod
我头发居然有一根开叉了
我靠这眯一下大牌
Ohmygod
我们两个要在我不会打牌
我其实也不吃控我会打麻将哦
我不会打麻将
那不是一直勉强还在保密
还在量
不是我告诉你们这么详细的行程干嘛扒了
哎我不知道你们喜不喜欢做这件事情
就是我喜欢把分叉头发给撕开来
然后我知道这个腿对头发不好嘛
但是我虽然是撕开来的
但是最后会把那个头发给拔掉
就是喜欢撕懂懂我意思吗
撕头发可爱对吧
把那个分叉头发撕开来
然后最后再把那个头发拔掉
是摩托车的声音吗
你听听懂懂是我的呼噜声
可能比勉强更勉强报备
我明天我明天这样吧
我明天要去青瓦台逛一圈
我以为你要去不对哦不行不行
这个不能讲太太正治正确
哎不行不行不行我操差点说爆的了
加厚yeah八月份哦
不行
下下下播再讲去去景福宫转一圈
然后再去南山打关个锁
准备险挂个锁
然后然后然后就是然后再再去那个什么明
洞
哎就是那个吃吃喝喝
嗯对不是我跟你讲
最土跟你讲最土的游客不也不是最土
来了之后你必须首先大同里你都要去
首先要去那个什么景福宫
还有北村自己穿
一韩韩服们说穿韩服去景如黑棉门票跳真
真假假的
对的ohmygod
但是里面我跟你讲
那里面我也不知道有什么啊
对不对自己哈哈哈
就如果对你那边的这个建筑的历史文化感
兴趣的话
我觉得还是可以去一去
但如果你本身就是对这种建筑文化兴趣不
大的话
倒是也没必要觉得就算对我你你哪我跟你
讲不感兴趣
反而去会好一点
我因为因为你感兴趣
你会觉得你都是少
就是就是你期望会很大的意思是吧
对
但就其实但是嗯如果你想体验一下这种比
较韩屋
你可以就是去那片北屋北村那边有很多这
种类型的那种
咖啡店啊然后是食堂啊
都是那种食堂就是喜荡就是饭店了
我我我哦哦哦哦哦
然后就是就就可以去体验他们拖鞋
坐在地方吃啊我不要
我也不喜欢我就跪着
我不喜欢拖鞋看看
我感觉拖鞋就总有一种自己没穿内
裤的感觉
然后他们如果你要吃那种很老的垫子
都要妥协
No但现在他们也与时俱进了
就是有一半你想拖鞋
你坐这边不想脱鞋
你就坐那种桌子上分开
坐在桌子上
就是坐在就是就也不是坐在桌子上
就是在桌子上就是高着桌子吃饭
就这种正常这样坐着这样坐立的那种
不是坐在地一下吃饭就正常的桌椅呗
对对
那不叫就普通的坐在椅子上说什么叫坐在
桌子上
上你是再坐上去
哎呦我感觉他就是主要是盘腿吃饭
真的好累啊确实而且你吃久了
这脚会麻烦
嗯
而且你就会不由质子会变这个质
自动大妈画大爷大妈画
我天哪明天会去明天我哪儿都去
明天我不是说了吗
我去奶奶这挂锁关于我发的西南上个剑
明天潘
你明天挂上去看锁在线在线征集舰长
就是挂舰长的话
想要想要等个上男生挂锁机上个舰
然后等等就去挂个
哎待会人家真给你上了
我怎么挂不挂了我就问你那我去挂
我去挂
对他们会坐在地上吃饭
嗯我不会端起万的还见着吗
取关
你不要取关我
我去我忘了把这个开叉的给撕掉
啊
我我已经很久没有见到自己头发有分寸
能奈回国没有真挂吗
挂
如果大家有什么去过的
想要给主播推荐的也很欢迎啊
嗯能奈回国呢这说什么话呢
呵呵自己游回山东
哎但是话说我还蛮想体验游轮
要不是我晕船我还蛮想体验游轮
我操
我以为你要说你要体验一下游回啊
不是游轮游轮
因为我看他们之前就是做两天一夜
从山东做到首候不行有轮我也晕头晕
有人我会呕吐我超级晕唇
我超级晕车就船那个太匀了
我看那个波浪弹幕下面我就来
哎那我到底为什么晕船呢
很诡异啊
我不知道
你知道我上次晕船最诡异的是我
手里拽着部手机我下船之后不见了啊
哦那你手机呢不知道
那最后呢没了啊回来了就丢了
但最最诡异的是
这个手机本来一直在我手里的
就因为我晕船之后它就不见了
什么意思
是不是觉得什么可能就什么时候
就是也许太就太恶心了
然后想要扶着什么东西
然后那个什么就缓一下
然后但是因为太难受了
所以就忘记手机在那边了
嗯应该是啥船都晕对
什么船都晕我海盗船也坐不了
嗯我大游轮我之前做
我之前做过那种呃轮渡吧
就是比如说就是好比香港
就是那边不是有那种码头坐到内地什么的
我做那个我也涂
嗯呵呵我感觉对于交通工具
我现在唯一可以选择的就最多的就是地铁
了
所以一般在上海市区里面
能地铁过去的米恰从来不会
除非真的来不及啊不然不会打车
或者别人不晕车晕船
我晕船了我不我没有
游艇不行游艇我会吐的
如果开车上船然后坐车里也会晕
我只要我主要是我是看那种在荡的那种大
波浪
我就会晕
哎呀不晕车到底是什么样的感觉啊
今天这个还好吧
今天做的其实还是会有一点不舒服的
对会有因为我晕车比较严重一点
我真的很好奇不晕车到底是什么感觉
因为我的晕车就是严重的
我怀疑都已经有一部分是属于心理问题
就是我只要现在坐在这个地方开始想象待
待我要去坐出
租车我就已经开始可以呕吐了
就大家就到这种程度
好好看看国内大佬看着我们就开
始
哎对大巴真的是尤其恶心
尤其想吐这不行啊人老酸是这样子
黄浦江的摆渡传语我不能看水
就是我其实不是晕他那个船干嘛
我是看在那个船在波浪上
如果一荡一荡的
我看那个波纹我就会开始晕波纹
就是他那个浪真的那个荡的时候
我看多两下我就会看透
嗯之前就做这个轮渡
我都是闭着眼睛全程闭着
哎可是你不觉得闭着眼睛的话
自己身体的这个耳朵就是更加灵敏
更加敏感感觉更加那个啥
看我可能是视觉
我看到那个在那荡着难受
他就就一直在那晃
我其实之前大家有给我推荐过
说你晕车的话可以试试睡觉
闭眼睡觉嘛
但因为我闭上眼睛之后
就感觉自己的就个各个地方就更灵敏
敏对就是那种感觉更加的敏感一点
然后就更加晕唇
但我我我现在我反正晕
但我不晕我晕车做是锻炼出来的
因为我之前在就是人类是上班的时候
经常在车上开会哦写东西习怪了
有一回打车打两个小时
就坐了两个小时的车
然后在上面狂开会狂写子
然后连客服晕车
我坐了几百年的车了
到现在都还没习惯
哎戴眼罩嘛眼罩没啥用
我我反正我主要是我晕车主要是气味
就是那个气味
如果哎还真是它是那种憋着
很就是虽然是那种香
但是那种闷香我会我也会相信降
噪耳机降噪耳机不行
降噪耳机戴的更难受了
更更我
而我在坐那种公共交通的时候
降噪是能不开就不开的
因为开了倒是更想吐
不知道为什么好奇晕车轮也能考驾照
我跟你讲晕车的人自己开车
所有人都是这么说的你知道吗
还真是我也是这样我自己开车一个哦
米哥你有驾照哦我有之前我之前在记
我每次PD都老是指甲油
哎降噪耳机会有耳牙
对的你是你在上海有车啊
没有
我想买哦
你打算买什么样的车车
不知道真先攒攒一下钱
可能买电车电车那个起步猛是挺稳的
但是它就是哎它那个是油门很好
一碰就飞出去
我之前还计算过自己搭的一辆车
二十米的刹车二十就二十米
他可以刹车刹十几次
我靠林人知道林人有驾照
我跟你讲我每次出去都是当司机好吧
因为我身边朋友都不会开车
然后他们又想租车然后就我开
没办法就只能给晕车我觉得是臭的
我跟你讲
我现在就是那种我现在已经可以看车
看那种大巴辨别里面的味道是怎么样的
我靠太牛了匀速六十笑死
哎
我上次我上次在南京那个风情脚也是给我
弄吐了
那个司机一直踩油门一直踩刹车
踩踩油门来这干嘛一直这样子啊
我搞不懂啊是车技不好吗
还是啥意思哦
然后反正我下车我也说不行
再多说一句话我都要吐了
我懂我懂再说一句话就已经翻江倒海
所以我也是宁愿坐地铁
坐地铁会舒服一点太痛苦
我今天打这的车
倒是师傅这个脚啊很稳
一直基本上保持车速在八十左右
没有怎么变过
电车的话省电
哎
我之前这今天这个我们这个司机还好
我之前遇到那种邱名山
半夜那种老头可老了八十多岁吧
嗯
然后呢
因为我能看到他的那个驾驶证
他挂在旁边八十岁下坡才油门
你知道韩国坡坡下坡油油门
对然后韩坡坡不是特别仙吗
哦我做出了离心滚动
就这样
Ohmygod
哎
学的驾照感觉这个驾照是拿给我
爸用的不是我用的动
看看今天爷们儿就带你这小年轻来狂野一
回
嗯嗯对八十岁我跟你讲
韩国的司机我见过最老的一个
我之前看了一个八十二
八十二
因为他们有些司机会把自己的驾驶证挂在
那个
车旁边
然后呢我看了一眼我说我的个窦
哎我害怕然后不让我来看
嗯嗯哼
然后我上次遇到一个耳背的
嗯然后我怎么跟他讲
他都听不懂
嗯然后他把手机拿给我
他是那种韩国九宫格我不会打哦
我不知道怎么办
去这不塞百免费免费整免
哎呀
小子
他们说驾照是给亲戚消分的
我确实太有生活了
我真的我驾照确实是很很吓人
我跟你讲那种那种半夜的秋名山车神
就大半夜打的凌晨的首尔的刺鸡都很恐怖
哦
再狂野一回吧带着小猪台再冲一回吧
就是因为这边坡很多不懂为什么他们喜欢
下坡才真的人
太吓人
嗯不知道可能也省电吧
哎呦妈呀真的离心力
这个真的是感觉是我感觉我已经想好了
已经把这要交代了把后事要交代了
吓昏了就我本来在在打瞌睡
他一踩我依然醒你也要冲吗
真的冲后真要交丢了
难道隔壁有美女确实是我在北京
打过六七十岁
大爷k以老北京抄这个技巧
我感觉他们就是豁出去要开车
反正已经感觉活到头了
他们啊他们推背改痕迹
一情想体验可以体晚上好晚上好晚上好
是的
公交车我也不敢坐它们就是这种大的公交
车
然后它有这种小就是中型的公交车
就是穿梭于那种居民区
就是那种有个小站点
哇你那个脚刹真的是太牛
就是你最后一排的给你甩到最前面去
这让我想起了哈利波特的那个啊
对对对就是那个那个那个巴士
对就是那个巴士那种感觉
整个人摔到那玻璃上去
中巴世纪
就他们这边有那种香乡村巴士
反正翻译过来就叫乡么areboss
就是他就是那种乡村八十
就是特可了
我去人用人用己
然后又猛重庆的世界听出来很确实我
听说这个重庆的司机的这个怎么说啊
就是稍微呃这个听说过一点
嗯
他们说重庆时建下班是不对称着龙虾
重庆担担面我也没去
反正你怎么去晚婚
在这里玩曾经原谅过
哎是上岁数在吃
对对对
我要吃火鬼
我感觉他们就是敢火
到头什么都不害谢谢
吃来刷弹幕非常灯牌
谢谢
Letletmesee高班车的公交司
机就挺狠的
不狠的话那车上的乘客要对他狠
那一会儿因为他迟到了
那怎嗯能一会去学校吗
给人家就黑个通知书
你怎么那么想要通知书
给你p一个什么叫通知书
我们想要大学录取通知书
让我给他们哦
哦
索尔大通知知书入学通知书
我我在想什么叫通知书呢
通知书我说给你劈的控制住了
我说给你劈的p一个发音
直接黑幕一个毕业证
我买个黑幕直接都不入去直接毕业
嗯
我在想我给你发的那个第一支低质小视频
我们是怎么拍
呵呵我的我有两个想法哦
嗯一个是就是我们直播电台的时候
明天也好今天实在是有点玩不动
嗯比如说明天晚晚上播的时候玩这个
或者就是还有另外一个想法
我们俩今天不是都带了带老鼠干吗
就是摄像机拍那个老鼠干
但是背景音就是说是我们两个遭受
我再把这个视频给它做成
哎可以那个哎我觉得可以
就是快扰不干扰
对对对对对对对对对对
那真是黑我了
Ohmygod
那我真的要被那我跟你讲
我感觉我爸妈像有雷达一样
我一到这边
他那个哦我有一个想要突然想起来的
嗯我昨天还是前天不都是哥根
观众说本来想拍一个很很无聊的小视频
嗯然后就是用各种挑战
用各种语气说你脚好臭啊
嗯你要不要试试看
嗯是你现在用这个很生气的说
你脚好臭你很生气吗
对
生气的你脚好臭
但我感觉也没回生
生对你要真的很生气很生气
怎么脚好臭然后是害羞的
你脚好臭臭我感觉就那如果是开心呢
可以讲好处
我困我到底在开心什么问题
你脚抽我开心还有那恐惧的
你找好吃吗
嗯有跟他们说要用非常害羞的说
嗯脚好臭啊
Ohmygod这有点变态了
你是他会有人说你是VR脚臭跑第一
哎
那是因为我那个一号机他是那个大肠须到
那个膝盖
以上了你知道吧
哦哦这怎么叫觉醒叉p
我请问我记得当时应该还有其他的挑战
那个说台词
但是我忘了还有一个是什么了
那个你家好说那你用一个特别深情的
你较好处深情的你脚好臭吗
啊深情嗯宝宝你脚好臭啊
我觉得最高的还是用害羞和开心的语气说
这个东西太搞笑了
我本来是挑战去这个收集各个lever
的
这个真的很好玩啊
哎
我之前好像听过你这个类似的另外一个台
词也很好
笑
我什么什么来着
我想想那个是什么
我看到我那个我之前好像有
我现在我都没有
嗯
我找一下
这不是这个开始翻自己的
你看发我的一些过
呃
不是
之前就是就是有点有点下头的那种
我靠你还看这种东西啊
有一点下头
就是也有类似刚你那种不同的语气说一句
话但那句话我忘了
哎那这个直接搜是不是能搜得到啊
就是用不同的语气说什么什么什么应该能
跳出来相关的
视频
我之前看的那个是有点下头
嗯我收一下收微记录
我应该是有有转发过的
我找一下你发给谁了难听吗
难道是可能是找一下不知道
我这应该是可能发给我自己
我有时候会转发给我自己
我为了提醒一下自己
不要忘记再看一遍这个东西
不行我要躺床上吃躺呗
坐在这个椅子坐坐屁股股痛
嗯屁股疼痛嗯不找找
哎呀屁股好疼啊
现在什么环节我要找那个很大的
我屁股的屁股哎我找不到了
关一下
哎哎呀爽我买一个适应的
哎呀
任老帅人老帅
反正老年人要动静
你也不想看我们多少岁了
对对对隔壁有女鬼吗
你对吗
喝一味啊你太累了晚上就来找你
想不起来了达不到
我之前还说要试试挑战什么的
哎
你说我这样横过来躺着它这个手机能识别
到我的脸
吧你试试我感觉你下一场睡过去了
晚安我的巴哥
嗯啊这个床好小啊
八文字我们能不能先来玩两把玩什么
这个我上一次转发
你就是每个人说一个字儿
然后中间给他串成一句话的那种啊啊
挑厌考考验你语文的时候的然结吻
到底是谁会胜出花落谁家呢
每人说一个字就调着下一个呗
那我就你开始吧是同时说的
同时说对的同时说三二一
然后说一个字哦行来吧
三二一停
你说的是什么
他他我是婷停那
你就他什么时候什么最后一个字要是
停哦哦哦他今晚哭个不停
哦你好厉害啊
嗯嗯他说不要听六千块钱
就求不对头与出创
我这好像我去他说不要停
ohmygod我说五个不停车
他不要到这连在一起更变态了
嗯被红红牌警告了好变态
我去嘿嘿这游也太变态了
嗯呵呵这是什么十夜的
黄色黄色节目好变态呀
嗯你说再来一个再来一局
嗯嗯来吧三二一八
我是拔东西的拔你是吃嗯
嘴巴丝地瓜真好吃哦拔吃
嗯我也想到了拔出来了之后
哦呵呵我还没说完呢
干嘛干嘛呀干嘛呀
说你说呃拔出来之后嗯
然后说好吃我受不了了
好下头我去真的好香哦
我刚刚想了说拔了牙不能吃
你居然说拔出来都会好松
哈尔滨哎我去这真有点变态啊
应该有意思吧
把这个剪成一个视频
多有意思
嗯
就是好变态
我们再来一个再来一个
嗯来三二一来哎哦忘说了
再一个你直接说你的就行了
你就因为我闷闷哪个闷闷闷
门诊被子的门锁闷着被子就是闷哦
那个闷闷我是来嗯嗯
那你要闷什么什么来呢
嗯们来呃呃梦来嗯们来梦来梦嗯
看闷了之后这个大家都来语文不及格
退场了
笑死闷在被窝里屁放不出来啊不要啊不要
啊
笑死不要在被窝里放屁
也不要把被子掀开来
放屁
没有
不是这个门
是那个门门里面一个新的门
不可以是同音字
就是一定要是自己说的那个字才行
在被蒙在被子里的暖制制止
冬天冷的话确实可以这样取一下它
Ohmygod
这个取暖方式是不是有点太丑了
臭臭的臭臭的臭是哎
但是真的冬天会那个会那玩啊
啥意思啊
在被窝里放屁
嗯
我的建议是能不放还是不放歌
那放个不臭的就好了我去不臭的没有
那你要怎么控制自己
下一个放个屁是臭还是不臭的呢
不知道他们那个LPL的什么时候能确定
没想到被二七七调教后的米奇尔跟你讲
没有调教吧
哪调教了谁他妈敢调教我呀
活的不耐烦了是吧
他一众扣了直播间
我们直播间一直是这样的哦
欢迎来到h二八零三零好主播
就是我五二九四没钱正在获取直播间热门
你又在震动AI而且还一直是这样
Ohmygod确实无法反驳
这是嗯哎呀完了我都有点困了
我也是床
就是如此神奇的这么一个地方
你知道吧
好想睡觉其实你手打豆豆米的呀
你会打这种字吗
我请问吃个干净点味的
我说哎那我是不是吃蔬菜
吃很多放屁就狐臭啊那也不是吧
我不知道哎是不是吃那种味道比较重的
什么高油高热量的东西会比较臭臭
上火的话屁股很臭时也会变黏
我买发电量不足未必小
馋猫还想要配方
嗯
哼哼哼
就是今日要闻蛋白质吃多的话确实会抽蛋
白质给你做个实验测试一下
肉食一般是会臭一点点
哎我怎么从来不见到我家猫放屁呢
吃甜的油腻的多吃蛋白质哦
那我要是天天喝奶茶的话
会放臭屁吗
主播的屁放着也是香的
我就知道多吃就吃多的那种烧烤或是那种
咸的东西
放的屁会很臭熊猫的屎
据说是竹叶香的
嗯现在找个话筒摆在猫屁股上
确实我也挺想这么干的
谢实要死吃肉多会
但是更多的时候是肠道的菌群问题
哎
要什么情况下我的肠道菌群会有问题啊
吃坏东西你家猫会放屁
你还会爱他
那当然了猫又不可能
因为他放屁我就不爱了
吃什么菠萝不吃菠萝呵哼
熊猫的粪便基本上是没有消化完的
消化完的主旨
哎
不是
还用熊猫顺便做做那种书弄弄本子啊
哦猫屁是竹子的味道真的假的
嗯哎你要是不要干这种事啊
你不要吃播了懂吗
懂我意思吗
跑到你的脸上主播可以试试熊猫
这个可以直接坐纸写字猫屁股夹个烟头
一放屁就爆炸了
好饿饿就吃东西我靠
你一定要接在我这句话之后再数这个吗
哈哈哈哎呀我说毛屁股夹个烟头
一放屁就爆炸你说什么有点饿
想吃吃想试试
我之前有人说他饿了
我说饿你就吃东西
你这个弹铃歌好差啊我不是试过了
才跟我说
带象份镇中间也是草团咖喱
别吃咖喱了
说起来我今天的我
飞机上这个改进飞机桌上的飞机餐
我都没吃
我怎么感觉这个航空公司的飞机餐这个质
量
很一般啊能吃能吃想吃就吃
大胆的吃勇敢勇敢
我的朋友留的还是可以的
榴莲
你说吧
我只吃榴莲蛋糕和榴莲披萨
别的不吃
我这有时候有一段我是间隙
有时候很喜欢吃有时候不嗯
到时候给你们看吧真的很像
嗯干这呀哎呀我也困困了
哇大西的手机好像有点过热了
你摸摸看嗯确实糖糖不形容
韩在韩国打包食物是不会打折
这样的吗
啥东西会打折他说打包食物会打折
我说我没听过真假的没听过的
明天试试他不给我们打折
就把他打折
嗯
对
手机后温容
他说电量不足和磁盘不足
不知道啥意思
拖拉机启动说是ohmygod
让我抱着你的鞋子睡觉有点变态
臭臭是不是可以用上那个好害羞的说你脚
好臭人身的
买哪个啊哪个啊什么关念
背景音乐这么催眠
让我学你的哄睡技巧
我怎么学我学不了什么叫哄睡技巧
那你你这是哄睡哄睡哄谁呀
你哄哄小猪台了
我哄睡他们一般让他们哄睡我吧
你看我现在快睡想候快速哄睡的方式
应该是拿一个板砖吧全给一钉子
一立板就睡着了
用过的人没有人说不困难
带说面吗
说什么面
妈妈谁是你妈妈不是你妈妈一钻能有被窝
今天我将测试我到底是只有在我自己家那
个床上睡觉会
做噩梦
还是在全世界世界各地睡觉都会做噩梦
我已经好奇这个东西很久了
压到心脏会痛
哎我最近都是没有做到噩梦了
这么多甲鱼这房面还乌入摸到僵尸
我操你看到一个说用不同的情绪说我拉裤
子哼哼哼哼
还有一手撕面用不同情绪说我可以
你说拉裤子里面那个我觉得有意思
拉裤子
你们这都调情的语气说我拉裤子
嗯嗯
我拉啊
不对
昨天这我想想调情
我拉裤兜里了我来裤子你了
嗯妈别快了怎么怎么说说嗯嗯
that哈世代调情啊
用你用不该的语气说是不甘的语气
我拉裤兜里了嗯嗯都不敢死
嗯
我想想看嗯
对你的爱像拉在裤子里
Ohmygod不甘
这东西到底在不甘心什么
这要怎么不甘啊酷逗你了
不对这也不没有那么不甘啊
不该怎么要怎么说
不甘的说我拉裤兜里呢
哦不干的说我来哭逗你了
呵呵不要稀稀拉拉叽滴打啦
我真我就是该睡该晚哈了
爱直生拉直起米赛拉
嗯这肯定是要是不又了
裤子里快点你要害羞的说
我不至于不至自由的感
正夹了半天最后快到厕所的时候
终于憋不住不甘心没有夹住
很不服气是不是
谢谢大块肉的钢蹦瑞平为之眼眯瞎
从而拉倒
拉完了笑死呵呵哎
又拉裤子里了哎感觉有点可惜啊
天老师是可惜的
Its嗯那可惜些什么
等一下不该不该说什么语气
我他妈苦动你了
对有没有
我不敢很难了
那你用开心说过来太厉害了
就很真诚
这个感觉就很真实很自然这样子
哎呦找不到我之前下头的那句话
我之前看到那句话真的很吓死
还有什么是我不知道的
下特这要可惜我侧漏了
滚粗粗的侧路在哪儿
我请问可惜不是你黑油乎的
最后请一起走过全都是那路口
我去一个屁股在ohmygod
嗯嗯呜嗯哦对不起摩擦到了嗯
摩擦到麦克风嗯困关系挺爽的
说实话吃的东西挺爽的
好变态
嗯嗯明天要几点起床呢
睡觉醒你好好睡一下
还是稍微定个界限吧
那就中午下午一点的意思是吧
所以能解释要研究各自结构
我不想不研究各自结构
我都信借夸克米奇亚的男神增进一点感情
吧
哼用夸赞的语气说你脚好臭哦
你脚很充实这何尝不是一种夸赞呢
哎很变态弹我鼻屎
不要弹我鼻屎
你不是应该说美少女是不会有鼻屎这种东
西的
确实美少女不应该有鼻屎
对
和十有关的都没有美少女是没有使的运动
哼小零食箱子那你到底每天在拉什么
我在拉我的人参拉出人生效果
你想拉出怎样的人生
嗯艾特抖音求证了哟
呃你到底在求结什么
哎哎我看有个店有个电影
就是那些拉屎都从裤兜里掏出一个棒棒一
样的
嗯啥意思
哦就是未来的人是不会有那种变
只会就拉的屎
是会兜里掏出一个就是类似一个集合体
圆柱体的东西
我的房我看了鸡蛋都有琵琶曲
那想问有没有琵琶曲
那你给我做一个呗
打蛇怎么没看过电影谢谢
虎猫主粉传的的没有看过那个电影
就是被每个人拉屎
都是从裤兜里掏出一个棍
你们没看过吗
一般人应该也很少去看
从这里面拉出来一个什么木头的东西吧
要不要跟米奇亚一鉴赏一下米奇亚血猪的
琵琶去
你看过吗
什么叫琵琶曲啊
这也很流行的用屁股接子弹
嗯我我搜一下琵琶曲
你没看到没看到啊
没收到米奇来的那他出的真是死亡
怕不是什么小道具了
你们真没看过这种就拉的会有一个那种收
集一样的那种
东西
嗯招肉皮皮龙比比龙
你要睡着了呵呵哦还找不到了
我去
嗯我好困啊有点诡异的吧
怎么把米钱弄成这样
嗯什么东西我去这有点变态哦
嗯又拿我屁股接子弹呃
雪竹屁股接子弹你拿子弹射他来
我从哪里说我靠我没看
那么有没有主要是雪竹屁
我在这里在晃哎诡异了
我说啊你是用手射你要用手揉子弹
从我的手里飞出去哦
手枪哦哎然后水珠屁股里伸出一
把枪来崩了屁股里伸出一把枪哦
还有屁股中间夹着把枪
嗯好变态这玩意儿还能过审
我也想说这琵琶丘没有给到没有给到他的
那个没有给到
他的火的点在哪不然有什么射用
想用哪里射用哪里射
嗯嗯我呀明天要睡着了
嗯不是你这描述我干嘛
我干嘛
无厘头的侮辱呗
我的点就是下头加下头再下头
但是也没吓到我的点
让我你对这视频没没什么兴趣
倒是好抽奖真的很莫名其妙
放入我的AI小视频为说呵呵呵双人变直
播间真的困
嗯嗯对趁机推销时
我觉得我的小视频还行吧
这视频是外国人手出同
嗯睡着了在小孩这就是没有高针
你们有吧
哭了没睡觉了拿出来行啊
呵呵呵打我干什么
胆大
那这样过去感情只要在哪个了
我说毕竟睡着了
然后你老婆手机没我手机也没电
你说是
Ohmygod好瘦
什不生三十公分个手机就这样站出来
谢谢我让我下播手机
假如说